---
tags:
  - "maxpatrol-vm"
  - "pt-documentation"
  - "vm-2.8"
  - "pt/Справочник-по-параметрам-модулей"
doc_id: "2478146955"
source: "https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/2478146955"
section: "Справочник по параметрам модулей"
breadcrumb: "Справочник по параметрам модулей / Модули для сбора информации об активах / Модуль Audit / Сканирование систем — Oracle MySQL"
product: MaxPatrol VM 2.8
mirrored: 2026-10-05
---

# Сканирование систем — Oracle MySQL

> [!info] Раздел: System.Collections.Hashtable[@{Id=2478146955; ReuseId=; Title=Сканирование систем — Oracle MySQL; Depth=4; Path=Справочник по параметрам модулей / Модули для сбора информации об активах / Модуль Audit / Сканирование систем — Oracle MySQL; Segments=System.Object[]; Index=578}.Id])
> @{Id=2478146955; ReuseId=; Title=Сканирование систем — Oracle MySQL; Depth=4; Path=Справочник по параметрам модулей / Модули для сбора информации об активах / Модуль Audit / Сканирование систем — Oracle MySQL; Segments=System.Object[]; Index=578}.Path
> [Источник на help.ptsecurity.com](https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/2478146955)

---

Секция содержит следующие параметры для настройки сбора данных из СУБД Oracle MySQL:

- **Учетная запись** — раскрывающийся список для выбора учетной записи, которая будет использоваться MP 10 Collector при аутентификации в СУБД.
- **Порт** — дополнительное поле для ввода номера порта подключения к СУБД (по умолчанию 3306/TCP).
- **Кодировка** — дополнительное поле для ввода названия кодировки символов в СУБД.
- **Тайм-аут подключения** — дополнительное поле для ввода максимального времени ожидания ответа на запрос к СУБД.
- **Тайм-аут аутентификации** — дополнительное поле для ввода максимального времени ожидания ответа на запрос об аутентификации в СУБД.
